The Bat's Journey

Жанр: Аркада, Приключение

Платформа: Андроид

Краткое описание: Летущая мышь путешествует по пещерам и гробницам в поисках выхода, попутно решая головоломки.
В конце концов она попадает в мир, который находится в центре земли.

Управление: Стрелки для того, чтобы летать. Кнопка действия для взаимодействия с объектами.

Геймплей: Игрок может летать по локации, при условии, что у игрока достаточно "стамины", которая
будет заканчиваться, когда игрок в воздухе.

"Стамину" будет прибавляться, когда игрок на земле или если он съест жуков.

Игрок может взаимодействовать с предметами. Например: взять "гем", использовать рычаг и поднять камень и др.

В локациях можно будет найти драгоценных "гем" с помощью которых можно купить шапки.

Игрок умирает при падении с высоты.

Цель игрока: пройти уровень, при этом выполнив все условия.

Враги:
1) Прыгающий череп
2) Огромное насекомое
3) Стая маленьких насекомых (TBD)
4) Паук на паутине

Ловушки:
1) Обвал
2) Капкан
3) Шипы

Версия 1
 - Локация "Шахта"
 - Несколько скинов
 - 